# 日程安排

## 2024-2025学年第1学期（2024年08月26日至01月12日）

时间|一|二|三|四|五|六|日
:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
上午|||程序设计基础<BR>实验<BR>11-13+15-17周<BR>王A108||||3-4节<BR>人工智能引论<BR>17-18周<BR>南岭逸B110
下午|程序设计基础<BR>实验<BR>7-17单周<BR>王B212|||||计算理论<BR>3-9+11-15周<BR>敬E103|
晚上|程序设计基础<BR>实验<BR>7-17单周<BR>王A209<BR><BR>研讨|||研讨|||

## 2024-2025学年第2学期（2025年02月24日至07月06日）

时间|一|二|三|四|五|六|日
:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
上午|||||||
下午|||||||程序设计基础<BR>课程设计<BR>1-9周<BR>王B230/B417
晚上|研讨|||研讨|||程序设计基础<BR>课程设计<BR>1-9周<BR>王B230/B417

注：《程序设计基础课程设计》尚未排课。

***

# 团队成员的日程安排

## 2024-2025学年第1学期（2024年08月26日至01月12日）

时间|一|二|三|四|五|六|日
:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
上午|||英语<BR>4-18周<BR>孙耕浩/张涛<BR>/檀磊|公共选修<BR>3-16周<BR>张顺浩|英语<BR>4-18周<BR>孙耕浩/张涛<BR>/檀磊|政治<BR>3-16周<BR>吴昊/章晓丹<BR>/张顺浩|
下午|||||高级机器学习<BR>7-18周<BR>李贵祥/孙耕浩<BR>/陈黄洋/张涛<BR>/檀磊/侯志斌|计算理论<BR>3-9+11-15周<BR>张顺浩|
晚上|研讨|政治<BR>3-16周<BR>李贵祥/孙耕浩<BR>/陈黄洋/张涛<BR>/檀磊/侯志斌||研讨|||
